Repository: leoberbert/zashterminal
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Today
ja: 今日

source: Last 7 Days
ja: 過去7日間

source: This Month
ja: 今月

source: Conversation History
ja: 会話履歴

source: Close
ja: 閉じる

source: Delete All Conversations
ja: すべての会話を削除

source: New Conversation
ja: 新しい会話

source: Search…
ja: 検索…

source: No Conversations
ja: 会話はありません

source: Start chatting to create your first conversation
ja: 最初の会話を作成するためにチャットを開始します

source: Delete Conversation?
ja: 会話を削除しますか？

source: This conversation will be permanently deleted.
ja: この会話は永久に削除されます。

source: Delete All Conversations?
ja: すべての会話を削除しますか？

source: This will permanently delete all {} conversations. This action cannot be undone.
ja: この操作はすべての{}会話を永久に削除します。このアクションは元に戻すことができません。

source: Delete All
ja: すべて削除

source: Back
ja: 戻る

source: Connect with SFTP
ja: SFTPで接続

source: Duplicate
ja: 重複

source: Rename
ja: 名前を変更

source: Move to Folder...
ja: フォルダーに移動...

source: Add Session Here
ja: セッションをここに追加

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Restore Layout
ja: レイアウトを復元

source: Delete Layout
ja: レイアウトを削除

source: Sessions
ja: セッション

source: Paste to Root
ja: ルートに貼り付け

source: Show Sessions
ja: セッションを表示

source: Hide Sessions Panel
ja: セッションパネルを非表示にする

source: Show Sessions Panel
ja: セッションパネルを表示

source: Follow System Style
ja: システムスタイルに従う

source: Light Style
ja: ライトスタイル

source: Dark Style
ja: ダークスタイル

source: Match Terminal Colors
ja: ターミナルの色を一致させる

source: New Window
ja: 新しいウィンドウ

source: Preferences
ja: 設定

source: Colors
ja: 色彩

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: About
ja: 情報

source: Quit
ja: 終了

source: Open Link
ja: リンクを開く

source: Copy Link
ja: リンクをコピー

source: Copy
ja: コピー

source: Select All
ja: すべて選択

source: Clear Session
ja: セッションをクリア

source: Ask AI
ja: AIに尋ねる

source: Split Left/Right
ja: 左右分割

source: Split Top/Bottom
ja: 上下分割

source: Terminal session cleared.
ja: ターミナルセッションがクリアされました。

source: No active terminal to clear.
ja: クリアするアクティブなターミナルはありません。

source: Explain this code or command: ``` {text} ```
ja: このコードまたはコマンドを説明します： ``` {text} ```

source: Please select an SSH session to connect with SFTP.
ja: SFTPで接続するSSHセッションを選択してください。

source: New Session
ja: 新しいセッション

source: New Folder
ja: 新しいフォルダー

source: Session
ja: セッション

source: Folder
ja: フォルダー

source: Rename {type}
ja: {type}の名前を変更

source: Enter new name for "{name}":
ja: "{name}の新しい名前を入力してください："

source: Delete Item
ja: アイテムを削除

source: Delete Items
ja: アイテムを削除

source: Layout
ja: レイアウト

source: Delete {type}
ja: {type}を削除

source: The folder "{name}" is not empty. Are you sure you want to permanently delete it and all its contents?
ja: フォルダー「{name}」は空ではありません。本当にそれとそのすべての内容を永久に削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete "{name}"?
ja: "{name}"を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to permanently delete these {count} items?
ja: これらの {count} アイテムを永久に削除してもよろしいですか？

source: This will also delete all contents of any selected folders.
ja: これにより、選択したフォルダーのすべての内容も削除されます。

source: General SSH Error
ja: 一般的なSSHエラー

source: The SSH command failed with a general error.
ja: SSHコマンドが一般的なエラーで失敗しました。

source: Command Misuse
ja: コマンドの誤用

source: SSH command was used incorrectly.
ja: SSHコマンドが不正に使用されました。

source: Username or password is incorrect, or the user is not allowed to connect.
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません、またはユーザーは接続を許可されていません。

source: Authentication failed. Check username, password, or SSH key.
ja: 認証に失敗しました。ユーザー名、パスワード、またはSSHキーを確認してください。

source: Host Key Verification Failed
ja: ホストキーの検証に失敗しました

source: The server's host key is not recognized or has changed.
ja: サーバーのホストキーが認識されていないか、変更されています。

source: Could not establish connection to the server. Check if the host is reachable and the port is correct.
ja: サーバーへの接続を確立できませんでした。ホストにアクセスできるか、ポートが正しいか確認してください。

source: Username or password is incorrect. Please verify your credentials.
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません。資格情報を確認してください。

source: Authentication failed. Check your username and password.
ja: 認証に失敗しました。ユーザー名とパスワードを確認してください。

source: Password authentication failed. The password may be incorrect.
ja: パスワード認証に失敗しました。パスワードが間違っている可能性があります。

source: The password entered is incorrect.
ja: 入力されたパスワードが間違っています。

source: The password is invalid or incorrect.
ja: パスワードが無効または不正です。

source: Multiple Auth Methods Failed
ja: 複数の認証方法が失敗しました

source: Both public key and password authentication failed. Check your credentials.
ja: 公開鍵とパスワード認証の両方が失敗しました。資格情報を確認してください。

source: SSH Key Rejected
ja: SSHキーが拒否されました

source: The server rejected your SSH key. The key may not be authorized on the server.
ja: サーバーはあなたのSSHキーを拒否しました。キーはサーバーで承認されていない可能性があります。

source: SSH Agent Error
ja: SSHエージェントエラー

source: SSH agent refused the operation. Check if your key is loaded with ssh-add.
ja: SSHエージェントが操作を拒否しました。ssh-addでキーが読み込まれているか確認してください。

source: SSH Agent Not Running
ja: SSHエージェントが実行されていません

source: SSH agent is not running. Start it with eval $(ssh-agent) and add your key.
ja: SSHエージェントが実行されていません。eval $(ssh-agent)を使用して開始し、キーを追加してください。

source: The server's host key has changed or is not trusted. This could indicate a security issue.
ja: サーバーのホストキーが変更されたか、信頼されていません。これはセキュリティの問題を示している可能性があります。

source: Host Key Changed
ja: ホストキーが変更されました

source: The server's host key has changed. Remove the old key from known_hosts if this is expected.
ja: サーバーのホストキーが変更されました。予期される場合は、古いキーをknown_hostsから削除してください。

source: The server's identification has changed. This could indicate a security issue or server reinstall.
ja: サーバーの識別情報が変更されました。これはセキュリティの問題やサーバーの再インストールを示す可能性があります。

source: DNS Resolution Failed
ja: DNS解決に失敗しました

source: Could not resolve the hostname. Check if the address is correct.
ja: ホスト名を解決できませんでした。アドレスが正しいか確認してください。

source: The hostname could not be resolved. Check the server address.
ja: ホスト名を解決できませんでした。サーバーアドレスを確認してください。

source: No address found for the hostname.
ja: ホスト名に対するアドレスが見つかりません。

source: DNS Temporary Failure
ja: DNS一時的な障害

source: DNS resolution temporarily failed. Check your network connection.
ja: DNS解決に一時的に失敗しました。ネットワーク接続を確認してください。

source: Connection Refused
ja: 接続が拒否されました

source: The server refused the connection. Check if SSH is running on the server.
ja: サーバーが接続を拒否しました。サーバーでSSHが実行されているか確認してください。

source: Connection Timeout
ja: 接続タイムアウト

source: Connection attempt timed out. The server may be unreachable or behind a firewall.
ja: 接続の試行がタイムアウトしました。サーバーに到達できないか、ファイアウォールの背後にある可能性があります。

source: The operation timed out. Server may be slow or unreachable.
ja: 操作がタイムアウトしました。サーバーが遅いか、到達できない可能性があります。

source: No Route to Host
ja: ホストへのルートがありません

source: Network path to the server could not be found. Check your network connection.
ja: サーバーへのネットワークパスが見つかりませんでした。ネットワーク接続を確認してください。

source: Network Unreachable
ja: ネットワークに到達できません

source: The network is not reachable. Check your internet connection.
ja: ネットワークに接続できません。インターネット接続を確認してください。

source: Connection Reset
ja: 接続リセット

source: The connection was reset by the remote server.
ja: リモートサーバーによって接続がリセットされました。

source: Connection Closed
ja: 接続が切断されました

source: The remote server closed the connection unexpectedly.
ja: リモートサーバーが予期せず接続を閉じました。

source: Connection Lost
ja: 接続が失われました

source: The connection to the server was lost.
ja: サーバーへの接続が失われました。

source: The server closed the connection.
ja: サーバーが接続を閉じました。

source: Failed to read from the connection. The server may have closed it.
ja: 接続から読み取れませんでした。サーバーが接続を閉じた可能性があります。

source: Too Many Authentication Failures
ja: 認証失敗が多すぎます

source: Too many failed login attempts. Wait before trying again.
ja: ログイン試行が多すぎます。再試行する前に待ってください。

source: Server Disconnected
ja: サーバーが切断されました

source: The server disconnected. Check server logs for details.
ja: サーバーが切断されました。詳細についてはサーバーログを確認してください。

source: SSH Service Not Running
ja: SSHサービスが実行されていません

source: SSH service doesn't appear to be running on the server.
ja: サーバーでSSHサービスが実行されていないようです。

source: Key Authentication Failed
ja: キー認証に失敗しました

source: The specified SSH key file was not found.
ja: 指定されたSSHキーファイルが見つかりませんでした。

source: The SSH key is invalid or corrupted.
ja: SSHキーが無効または破損しています。

source: Failed to load the SSH key file.
ja: SSHキーファイルの読み込みに失敗しました。

source: Key File Permissions Error
ja: キー ファイルのアクセス許可エラー

source: SSH key file has incorrect permissions. Use chmod 600 on the key file.
ja: SSHキーファイルの権限が不正です。キーファイルにchmod 600を使用してください。

source: SSH Key Format Error
ja: SSHキー形式エラー

source: The SSH key file has an invalid format.
ja: SSHキーファイルの形式が無効です。

source: Certificate Invalid
ja: 証明書無効

source: The SSH certificate signature verification failed.
ja: SSH証明書の署名検証に失敗しました。

source: Certificate Expired
ja: 証明書の期限切れ

source: The SSH certificate has expired and needs renewal.
ja: SSH証明書の有効期限が切れており、更新が必要です。

source: Connection Denied by Server
ja: サーバーによって接続が拒否されました

source: The server administrator has blocked this connection.
ja: サーバー管理者がこの接続をブロックしました。

source: SFTP Not Available
ja: SFTPは利用できません

source: SFTP subsystem is not available on the server. Contact the server administrator.
ja: サーバーでSFTPサブシステムが利用できません。サーバー管理者に連絡してください。

source: SSH Channel Failed
ja: SSHチャネルの失敗

source: Failed to open SSH channel. The server may be overloaded or misconfigured.
ja: SSHチャネルを開くことに失敗しました。サーバーが過負荷または誤設定されている可能性があります。

source: Password Authentication Denied
ja: パスワード認証が拒否されました

source: Password authentication was denied. The server may not allow password login.
ja: パスワード認証が拒否されました。サーバーはパスワードログインを許可していない可能性があります。

source: SSH Connection Error
ja: SSH接続エラー

source: An unexpected error occurred while connecting. Exit code: {code}
ja: 接続中に予期しないエラーが発生しました。終了コード: {code}

source: Configure AI Assistant
ja: AIアシスタントを設定する

source: Enable AI Assistant
ja: AIアシスタントを有効にする

source: Show the AI Assistant button in the header bar.
ja: ヘッダーバーにAIアシスタントボタンを表示します。

source: Provider
ja: プロバイダー

source: Choose between cloud providers or local models.
ja: クラウドプロバイダーまたはローカルモデルのいずれかを選択してください。

source: Base URL
ja: ベースURL

source: API Key
ja: APIキー

source: Model Identifier
ja: モデル識別子

source: Browse Available Models
ja: 利用可能なモデルを参照してください

source: Search and select from available OpenRouter models.
ja: 利用可能なOpenRouterモデルから検索して選択します。

source: Browse Models
ja: モデルを参照

source: OpenRouter Settings
ja: オープンルーター設定

source: Additional settings for OpenRouter API rankings.
ja: OpenRouter APIランキングの追加設定。

source: Site URL (optional)
ja: サイトのURL（オプション）

source: Site Name (optional)
ja: サイト名（オプション）

source: Groq API Key
ja: Groq APIキー

source: Google AI Studio API Key
ja: Google AI Studio APIキー

source: OpenRouter API Key
ja: OpenRouter APIキー

source: Model Name
ja: モデル名

source: API Key (if required)
ja: APIキー（必要な場合）

source: Please enter an API key first.
ja: 最初にAPIキーを入力してください。

source: Select OpenRouter Model
ja: オープンルーターモデルを選択

source: Search models by name or ID...
ja: 名前またはIDでモデルを検索...

source: Loading models...
ja: モデルを読み込んでいます...

source: Failed to load models: {error}
ja: モデルの読み込みに失敗しました: {error}

source: {count} models available
ja: {count} モデルが利用可能

source: Showing {shown} of {total} models
ja: {total}モデル中{shown}を表示中

source: Showing first 100 results. Refine your search to see more.
ja: 最初の100件の結果を表示しています。さらに表示するには検索を絞り込んでください。

source: Group {}
ja: グループ {}

source: Color:
ja: 色:

source: Remove
ja: 削除

source: New Rule
ja: 新しいルール

source: Edit Rule
ja: ルールを編集

source: Rule Name
ja: ルール名

source: Pattern
ja: パターン

source: Python regex syntax. Capture groups () can have individual colors.
ja: Pythonの正規表現構文。キャプチャグループ（）は個別の色を持つことができます。

source: Regex Pattern
ja: 正規表現パターン

source: Syntax highlighted
ja: 構文ハイライト

source: Regex reference
ja: 正規表現リファレンス

source: Colors & Effects
ja: 色と効果

source: First color applies to entire match if no groups.
ja: 最初の色は、グループがない場合、全体の一致に適用されます。

source: Add Color
ja: 色を追加

source: Description (optional)
ja: 説明（オプション）

source: Pattern has {} capture group(s). Add colors for each group.
ja: パターンには {} キャプチャグループがあります。各グループに色を追加してください。

source: Pattern has no capture groups. First color applies to entire match.
ja: パターンにはキャプチャグループがありません。最初の色は全体の一致に適用されます。

source: Rule name is required
ja: ルール名は必須です

source: Pattern is required
ja: パターンは必須です

source: Invalid regex: {}
ja: 無効な正規表現: {}

source: ✓ Valid pattern
ja: ✓ 有効なパターン

source: Regex Reference
ja: 正規表現リファレンス

source: Basic Patterns
ja: 基本パターン

source: Any character except newline
ja: 任意の文字（改行を除く）

source: Any digit [0-9]
ja: 任意の数字 [0-9]

source: Word character [a-zA-Z0-9_]
ja: 単語文字 [a-zA-Z0-9_]

source: Whitespace character
ja: 空白文字

source: Negations of above
ja: 上記の否定

source: Start of line
ja: 行の開始

source: End of line
ja: 行の終わり

source: Word boundary
ja: 単語境界

source: Quantifiers
ja: 量子化子

source: 0 or more times
ja: 0回またはそれ以上 0回またはそれ以上

source: 1 or more times
ja: 1回以上

source: 0 or 1 time
ja: 0回または1回

source: Exactly n times
ja: ちょうどn回

source: Between n and m times
ja: n回からm回まで

source: Non-greedy versions
ja: 非貪欲バージョン

source: Groups & Alternatives
ja: グループと代替案

source: Capture group (gets a color)
ja: キャプチャグループ（色を取得）

source: Non-capturing group
ja: 非捕捉グループ

source: Alternation (a or b)
ja: 選択肢 (a または b)

source: Character class (a, b, or c)
ja: キャラクタークラス（a、b、またはc）

source: Negated class (not a, b, c)
ja: 否定クラス（a、b、cではない）

source: Character range
ja: 文字範囲

source: Examples
ja: 例示

source: IPv4 address
ja: IPv4アドレス

source: Match error keywords
ja: 一致しないエラーキーワード

source: Key=value pairs (2 groups)
ja: キー=値ペア（2グループ）

source: Comment lines
ja: コメント行

source: Command: {}
ja: コマンド: {}

source: Enable Command Rules
ja: コマンドルールを有効にする

source: Include Global Rules
ja: グローバルルールを含める

source: Reset to System Default
ja: システムデフォルトにリセット

source: Triggers
ja: トリガー

source: Command names or patterns that activate this rule set. When a command starting with a trigger is detected, these highlighting rules are applied.
ja: ルールセットをアクティブにするコマンド名またはパターン。トリガーで始まるコマンドが検出されると、これらのハイライトルールが適用されます。

source: ➕ Add Trigger
ja: ➕ トリガーを追加

source: Highlight Rules
ja: ハイライトルール

source: ➕ Add New Rule
ja: ➕ 新しいルールを追加

source: Edit trigger
ja: トリガーを編集

source: Remove trigger
ja: トリガーを削除

source: Cannot remove the last trigger
ja: 最後のトリガーを削除できません

source: Remove Trigger?
ja: トリガーを削除しますか？

source: Remove "{}" from the triggers list?
ja: トリガーリストから "{}" を削除しますか？

source: Move up
ja: 上に移動

source: Move down
ja: 下に移動

source: Edit rule
ja: ルールを編集

source: Delete rule
ja: ルールを削除

source: Reset to System Default?
ja: システムデフォルトにリセットしますか？

source: This will remove your customizations for "{}" and revert to system rules.
ja: これは「{}」のカスタマイズを削除し、システムルールに戻します。

source: Reset
ja: リセット

source: Delete Rule?
ja: ルールを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete "{}"?
ja: "{}"を削除してもよろしいですか？

source: Highlight Colors
ja: ハイライトカラー

source: Terminal Colors
ja: ターミナルカラー

source: Output Highlighting
ja: 出力ハイライト

source: Command-Specific
ja: コマンド固有

source: Color Scheme
ja: カラースキーム

source: Create New Scheme
ja: 新しいスキームを作成

source: Create a custom color scheme based on existing
ja: 既存のカラースキームに基づいてカスタムカラースキームを作成する

source: Edit scheme
ja: スキームを編集

source: Customize (creates a copy)
ja: カスタマイズ（コピーを作成）

source: Delete scheme
ja: スキームを削除

source: Are you sure you want to delete '{}'?
ja: '{}'を削除してもよろしいですか？

source: Scheme deleted
ja: スキームが削除されました

source: Scheme saved
ja: スキームが保存されました

source: Colorizes terminal output patterns like errors, warnings, and IPs. Many rules can slow down large outputs.
ja: ターミナル出力のパターンを色付けします（エラー、警告、IPなど）。多くのルールは大きな出力を遅くする可能性があります。

source: Activation
ja: アクティベーション

source: ⚠️ On slower computers, enabling output highlighting may slightly reduce terminal responsiveness, as all displayed content is processed for color patterns.
ja: ⚠️ より遅いコンピュータでは、出力ハイライトを有効にすると、すべての表示コンテンツが色パターンのために処理されるため、ターミナルの応答性がわずかに低下する可能性があります。

source: Local Terminals
ja: ローカルターミナル

source: Apply output highlighting to local terminal sessions
ja: ローカルターミナルセッションに出力ハイライトを適用する

source: SSH Sessions
ja: SSHセッション

source: Apply output highlighting to SSH connections
ja: SSH接続に出力ハイライトを適用する

source: {} Command Colorization
ja: {} コマンドの色付け

source: Syntax highlighting for '{}' command output (using Pygments)
ja: '{}' コマンド出力の構文ハイライト（Pygmentsを使用）

source: Pygments is not installed - '{}' output will not be colorized
ja: Pygmentsがインストールされていません - '{}' の出力は色付けされません

source: ⚠️ Experimental Feature
ja: ⚠️ 実験的機能

source: This feature colorizes output for the '{}' command. It may not work perfectly with every shell/prompt or when output is fragmented.
ja: この機能は、'{}' コマンドの出力に色を付けます。すべてのシェル/プロンプトや出力が断片化されている場合には、完璧に動作しないことがあります。

source: Enable '{}' Colorization
ja: '{}' カラー化を有効にする

source: Apply syntax highlighting to '{}' command output
ja: '{}' コマンドの出力に構文ハイライトを適用する

source: Theme Mode
ja: テーマモード

source: Auto: adapts to background color. Manual: single theme.
ja: 自動: 背景色に適応します。手動: 単一テーマ。

source: Auto
ja: 自動

source: Manual
ja: マニュアル

source: Dark Background Theme
ja: ダーク背景テーマ

source: Theme used when background is dark
ja: 背景が暗いときに使用されるテーマ

source: Light Background Theme
ja: ライト背景テーマ

source: Theme used when background is light
ja: 背景が明るいときに使用されるテーマ

source: Manual Theme
ja: マニュアルテーマ

source: Single theme to use in manual mode
ja: マニュアルモードで使用する単一テーマ

source: Install Pygments
ja: Pygmentsをインストール

source: Shell Input Highlighting
ja: シェル入力ハイライト

source: Live syntax highlighting as you type commands (experimental)
ja: コマンドを入力中にライブ構文ハイライト（実験的）

source: Pygments is not installed - shell input highlighting unavailable
ja: Pygmentsがインストールされていません - シェル入力のハイライトは利用できません

source: This feature applies highlighting to echoed shell input. It may not work perfectly with all prompts or shells.
ja: この機能は、エコーされたシェル入力にハイライトを適用します。すべてのプロンプトやシェルで完璧に動作するわけではありません。

source: Enable Shell Input Highlighting
ja: シェル入力ハイライトを有効にする

source: Color shell commands as you type them. Useful for SSH sessions and Docker containers where shell configuration cannot be changed.
ja: 入力したコマンドに色を付けます。シェルの設定を変更できないSSHセッションやDockerコンテナで便利です。

source: Auto detects background, Manual uses selected theme
ja: 自動で背景を検出、手動で選択したテーマを使用

source: Ignored Commands
ja: 無視されたコマンド

source: Restore Defaults
ja: デフォルトに戻す

source: ➕ Add Ignored Command
ja: ➕ 無視されたコマンドを追加

source: {count} command(s) • Click to expand/collapse
ja: {count} コマンド • クリックして展開/折りたたむ

source: Remove from ignored list
ja: 無視リストから削除

source: Command added: {}
ja: コマンドが追加されました: {}

source: Remove Ignored Command?
ja: 無視されたコマンドを削除しますか？

source: Remove "{}" from the ignored commands list? Highlighting will be applied to this command's output.
ja: "{}"を無視されたコマンドのリストから削除しますか？このコマンドの出力にハイライトが適用されます。

source: Command removed: {}
ja: コマンドが削除されました: {}

source: Restore Default Ignored Commands?
ja: デフォルトの無視されたコマンドを復元しますか？

source: This will replace your current ignored commands list with the system defaults. Custom additions will be lost.
ja: これにより、現在の無視されたコマンドリストがシステムのデフォルトに置き換えられます。カスタム追加は失われます。

source: Restored default ignored commands
ja: デフォルトの無視されたコマンドが復元されました

source: Per-Command Highlighting
ja: コマンドごとのハイライト

source: Enable Command Detection
ja: コマンド検出を有効にする

source: Commands
ja: コマンド

source: ➕ Add Command
ja: ➕ コマンドを追加

source: Bulk Actions
ja: 一括操作

source: Enable All
ja: すべて有効化

source: Disable All
ja: すべて無効化

source: Reset All Commands
ja: すべてのコマンドをリセット

source: Available Commands
ja: 利用可能なコマンド

source: Command Rules
ja: コマンドルール

source: Rules specific to the selected command. Order matters!
ja: 選択したコマンドに特有のルール。順序が重要です！

source: No command selected
ja: コマンドが選択されていません

source: Select a command from the list above
ja: 上のリストからコマンドを選択してください

source: Apply rules when this command is detected
ja: このコマンドが検出されたときにルールを適用する

source: Also apply global rules alongside command-specific rules
ja: コマンド固有のルールと一緒にグローバルルールも適用します

source: Remove user customization and revert to system rules
ja: ユーザーのカスタマイズを削除し、システムのルールに戻す

source: Rules (in execution order)
ja: 実行順序のルール

source: Use arrows to reorder rules. Rules are matched from top to bottom.
ja: 矢印を使ってルールの順序を変更します。ルールは上から下にマッチします。

source: ➕ Add Rule to This Command
ja: ➕ このコマンドにルールを追加

source: Create a new highlighting pattern for the selected command
ja: 選択したコマンドの新しいハイライトパターンを作成する

source: Global Highlight Rules
ja: グローバルハイライトルール

source: ➕ Add New Global Rule
ja: ➕ 新しいグローバルルールを追加

source: Reset Global Rules
ja: グローバルルールをリセット

source: {total} command(s), {enabled} enabled
ja: {total} コマンド、{enabled} 有効

source: {count} rules
ja: {count} ルール

source: Edit command rules
ja: コマンドルールの編集

source: Delete command
ja: 削除コマンド

source: Delete Command?
ja: 削除コマンドですか？

source: Are you sure you want to delete "{}"? This will remove all custom rules for this command.
ja: "{}"を削除してもよろしいですか？これにより、このコマンドのすべてのカスタムルールが削除されます。

source: Command deleted: {}
ja: コマンドが削除されました: {}

source: Select a command to view its rules
ja: コマンドを選択して、そのルールを表示します

source: Command not found
ja: コマンドが見つかりません

source: Triggers: {triggers}
ja: トリガー: {triggers}

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: {count} rule(s) • {status} • Use arrows to reorder
ja: {count} ルール • {status} • 矢印を使って並べ替え

source: {} colors
ja: {} 色

source: Actions
ja: アクション

source: {total} command(s), {enabled} enabled. Click to toggle, select to edit.
ja: {total} コマンド、{enabled} 有効。クリックして切り替え、選択して編集。

source: Command created: {}
ja: コマンドが作成されました: {}

source: Command reset: {}
ja: コマンドリセット: {}

source: No user customization to reset
ja: リセットするユーザーのカスタマイズはありません

source: Rule added: {}
ja: ルールが追加されました: {}

source: Rule updated: {}
ja: ルールが更新されました: {}

source: Rule deleted: {}
ja: ルールが削除されました: {}

source: Theme changed to: {}
ja: テーマが変更されました: {}

source: enabled
ja: 有効

source: disabled
ja: 無効

source: '{}' colorization {}
ja: '{}' カラリゼーション {}

source: Cat theme mode: {}
ja: 猫テーマモード: {}

source: Dark theme: {}
ja: ダークテーマ: {}

source: Light theme: {}
ja: ライトテーマ: {}

source: Restart Required
ja: 再起動が必要です

source: Restart the program for the colors to be applied to the terminal.
ja: プログラムを再起動して、色をターミナルに適用します。

source: Reset Global Rules?
ja: グローバルルールをリセットしますか？

source: This will restore global rules to system defaults. Context customizations will be preserved.
ja: これにより、グローバルルールがシステムのデフォルトに復元されます。コンテキストのカスタマイズは保持されます。

source: Global rules reset to defaults
ja: グローバルルールがデフォルトにリセットされました

source: Reset All Commands?
ja: すべてのコマンドをリセットしますか？

source: This will restore all commands to system defaults. Global rules will be preserved.
ja: これにより、すべてのコマンドがシステムのデフォルトに復元されます。グローバルルールは保持されます。

source: All commands reset to defaults
ja: すべてのコマンドがデフォルトにリセットされました

source: New Command
ja: 新しいコマンド

source: Create
ja: 作成

source: Enter the command name (e.g., ping, docker, git)
ja: コマンド名を入力してください（例：ping、docker、git）

source: Command Name
ja: コマンド名

source: Enter a command name
ja: コマンド名を入力してください

source: Command already exists
ja: コマンドはすでに存在します

source: Use only letters, numbers, - and _
ja: 文字、数字、- および _ のみを使用してください

source: ✓ Valid name
ja: ✓ 有効な名前

source: Edit Trigger
ja: トリガーを編集

source: Add Trigger
ja: トリガーを追加

source: Add
ja: 追加

source: Enter a command name that should activate the '{}' command rules.
ja: '{}' コマンドルールを有効にするコマンド名を入力してください。

source: Trigger Command
ja: トリガーコマンド

source: Trigger already exists
ja: トリガーはすでに存在します

source: ✓ Valid trigger
ja: ✓ 有効なトリガー

source: Add Ignored Command
ja: 無視されたコマンドを追加

source: Commands with native coloring (grep, ls, git, etc.) should be added here.
ja: ネイティブカラーリングを持つコマンド（grep、ls、gitなど）はここに追加する必要があります。

source: Command already in list
ja: リストにコマンドが既に存在します

source: ✓ Valid command name
ja: ✓ 有効なコマンド名

source: Test Connection
ja: 接続テスト

source: Test SSH connection
ja: SSH接続をテスト

source: UI Error
ja: UIエラー

source: Failed to initialize dialog interface
ja: ダイアログインターフェースの初期化に失敗しました

source: Session Name
ja: セッション名

source: Session Type
ja: セッションタイプ

source: Choose between local terminal or SSH connection
ja: ローカルターミナルまたはSSH接続のいずれかを選択してください

source: Local Terminal
ja: ローカルターミナル

source: SSH Connection
ja: SSH接続

source: Tab Color
ja: タブの色

source: Choose a color to identify this session's tab
ja: このセッションのタブを識別するための色を選択してください

source: Clear Color
ja: クリアカラー

source: Organization
ja: 組織
